0.сервисы карточки попробовать свои (если нет - бутстрап)   +
0-01. респонсив бургер меню и тд +
0-1. Запись - страница заглушка +
0-2. Продукты - рекомендуемая косметика - пока заглушка +
0-3. Форма вопроса + авторизация просмотр вопроса !!!!!!! +
0-4. Контакты +
0-4-5 Высота страниц в зависимости от локации +-            
0-5. карусель на оверлей при нажатии на нее в странице ебаут +
0-6. блокировка скролла при оверлее +
4. Сделать свою карусель вместо бутстрап. +
5. своя карта с процедурой. +
5. Добавление в форму вопроса: -Валидация кнопки по длинне сообщения    +
                                - всплывающее окно с благодарностью     +
                                - хуки состояния поля                   +
            ДОБАВИТЬ ПОТОМ!
0-7. на карточках сервисов оверлей на фотках+  
2. силует выезжает на мейнпейдж после загрузки+



0-8 карусель если много фото на карточках.!!! - потом, не хватает навыков)



3. мультиязык!!! + джейсон с мультиязыком + джейсоны с данными для сайта
4. METHA!

- добавление фото в форму вопроса
5. логотип, Иконка!
1. Загрузчик +- (потом, пока не нужен)


